Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/adblock.po
Languages: zh_cn

source: Show Blockable Elements...
zh_cn: 显示可屏蔽元素...

source: Configure Filters...
zh_cn: 配置过滤规则...

source: No blocking for this page
zh_cn: 为此页面禁用屏蔽

source: No blocking for this site
zh_cn: 为此站点禁用屏蔽

source: Please enable Konqueror's Adblock
zh_cn: 请启用 Konqueror 的 Adblock

# @title:window
source: Adblock disabled
zh_cn: 已禁用 Adblock

source: script
zh_cn: 脚本

source: object
zh_cn: 对象

source: frame
zh_cn: 框架

source: image
zh_cn: 图像

source: Blocked by %1
zh_cn: 受 %1 屏蔽

source: Allowed by %1
zh_cn: 受 %1 允许

# @title:window
source: Blockable items on this page
zh_cn: 所有在此页面中可屏蔽的项目

source: Add filter
zh_cn: 添加过滤规则

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Blockable items:
zh_cn: 可屏蔽的项目：

source: Source
zh_cn: 来源

source: Category
zh_cn: 目录

source: Tag
zh_cn: 标记

source: New filter (can use *?[] wildcards, /RE/ for regular expression, prefix with @@ for white list):
zh_cn: 新过滤规则(可以使用 *?[] 通配符、/RE/ 正则表达式、@@ 白名单前缀)：

source: Filter this item
zh_cn: 过滤此项目

source: Filter all items at same path
zh_cn: 过滤所有具有相同路径的项目

source: Filter all items from same host
zh_cn: 过滤所有来自相同主机的项目

source: Filter all items from same domain
zh_cn: 过滤所有来自相同域的项目

source: Add this item to white list
zh_cn: 添加此项目至白名单

source: Copy Link Address
zh_cn: 复制链接地址

source: View item
zh_cn: 查看项目

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Extra Toolbar
zh_cn: 附加工具栏
